Днешният ден е от тези,
които помним до гроб.
Може да се откажете.
Няма да ви виня.
- С теб сме.
Досега…
Как е възможно това?
- Шап.
Явно е от новия бик.
Посредникът ни е измамил, скъпи.
Документите от ветеринаря
са фалшиви.
Не знам как ще кажем на Картър.
Не съм виждал по-хубава жена от теб.
Картър е с чисто сърце.
Ако се подиграеш с него,
ще превърна живота ти в ад.
Колко взимаш на ден?
- Колкото платите.
Хайде.
Кръстих я Зина,
като принцесата воин.
Някой в Тен Петал
знае много повече.
Сериозно обвинение.
Да, изчезна човек.
Нека върша тази работа вместо теб.
Де да можех, Кино.
Де да можех.
Продал си ми болен бик!
Имаш 30 сек.
да напуснеш Рио Палома.
Ако те видя пак, си мъртъв!
Толкова е тихо.
Ранчо без стадо не е ранчо, скъпа.
Един ден тези поля пак ще са пълни.
Просто ще ни отнеме малко време.
Да.
Картър още не ми говори.
Трябваше да му кажа.
Дай му малко време, ще размисли.
Сигурен ли си за това?
Така ще платим сметките
и ще си осигурим прехраната.
Докато направим план.
Ще направим план.
Обичам те.
- Обичам те.
Хайде.
Това е Хоакин - синът на Бюла.
Всичките са с тежък характер,
но този поне е разумен.
Добро утро, Хоакин.
Това е Рип Уилър.
Бюла иска да се запознаят.
Очаква ли ви?
Не уточнихме точен час,
но никога не съм хващал майка ти
неподготвена.
Заповядайте.
Не спирам да се изумявам
за какви глупости
пилеят пари богатите.
Да.
Иска да говори с вас. Насаме.
Добре.
Успех. Чакам те в пикапа.
Обикновено нямам срещи в този час.
Еверет каза, че мога да ви помогна.
Били сте управител на "Йелоустоун"?
Да, госпожо.
В продължение на 25 години.
Купили сте ранчото на Едуардс
с момичето на Дътън?
Със съпругата ми Бет. Да.
Земята е добра,
животните са отлични. Седнете.
Благодаря.
Досега управлявали ли сте две ферми?
Моите уважения,
но вашето и моето ранчо взети заедно
не правят и четвърт от "Йелоустоун".
Значи сте амбициозен мъж.
Не, просто съм работлив.
Това е привлекателно качество.
Може ли да попитам кой е Роб-Уил?
Синът ми. Виждали ли сте се?
За кратко, да.
Може да се каже,
че е на безкрайна почивка.
Какво друго ви каза Еверет?
За кое?
- За това, че ми трябва помощ.
Каза, че сегашният ви управител е,
цитирам, "шибан идиот".
Ах, този Маккини.
Не си поплюва, нали?
Не, госпожо, определено.
Така…
Земята ни е 300 000 декара.
Имаме 2200 глави добитък,
мексиканска кръстоска.
Продаваме на вериги хипермаркети,
но напоследък лошото управление
създава проблеми.
Искате ли да реша този проблем?
Чудя се дали можете.
Да, ако е свързан с животновъдство.
- Маржовете ми паднаха много.
Трябва ми човек,
който постига резултати.
Да работи и с ума,
не само с ръцете си.
Аз мога и двете.
Не обичам клюките.
За разлика от хората в Рио Палома.
Не е моя работа какво правят
другите хора.
Малко хора са толкова уважавани
като Джон Дътън.
Щом сте работили за него 25 години,
можете да работите за всеки.
Освен това знам,
че въпреки трагичния край,
в "Йелоустоун" не цареше хаос.
Не. Не бих го позволил.
Върнете реда в ранчото ми,
и ще ви се отплатя богато.
Не само с пари,
но и с лоялността си.
Ще дойда в 4,30 сутринта.
Беше ми приятно, г-жо Джаксън.
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Това не е единственият ни вариант.
Мога да се обадя тук-там.
В Далас, Ню Йорк.
Ще започна да печеля
в рамките на месец.
Но няма да съм тук.
Не.
Не искам това, скъпа.
Искам да си до мен.
Аз винаги съм до теб.
До после, мила.
Кой е този?
Кой си ти, мамка му?
Трябва да отбием телетата.
Обличайте се
и скачайте на седлата.
Имате десет минути.
Сетих се откъде те познавам.
От бензиностанцията.
Ама че глупости.
Госпожо?
- Да?
Погрижихме се за конете.
Да направя още нещо?
Спри да ме наричаш "госпожо".
Имам си име.
- Добре.
Знай, че за мен няма срамна работа.
Той щеше да те хареса.
- Кой?
Баща ми.
Жалко, че не го познавах.
Искаш ли една?
Имам.
Това вече не е точно ранчо.
Благодаря.
Все се оглеждам за стадото.
Сякаш животните все още са тук.
Загубиш ли нещо,
което виждаш всеки ден…
Слънцето, птиците,
дори вятъра…
Мозъкът трудно свиква.
Бил си в затвора 15 години?
Това е много време.
Какво ти липсваше най-много?
Много неща.
Най-вече спокойствието
и тишината на една самотна нощ.
И на мен би ми липсвало.
Но не съм сигурна,
че спокойствието е за мен.
Аз също.
Но казват,
че неведоми са пътищата Господни.
Да.
Това там е загадка.
Поне за мен.
И това тук.
Земята също може да е Бог.
Може би по-добър от всеки друг.
Тогава ще продължим да търсим.
Със сигурност ще продължим борбата.
Над каквото и да работиш, Бет…
… дано да се получи.
Трябва да се получи.
Хайде, изведете ги.
Хайде, върнете ги. Бързо!
Хайде, хайде.
Пази се.
Към портата.
Шибаният кучи син
не знае къде се бърка.
Отдавна трябваше
да отбием телетата.
Мамка му, Томи.
Мислиш, че не знам ли?
- Стига приказки, вървете.
Слушам.
Дали сушата от 2008-2009 г.
загатва за бъдещия климат в Тексас?
Рекордно висока цена на телешкото
заради спад в броя на животните
Имаш нужда от ободряване.
Не избързваме ли?
Не. Понякога нямаме време
да се бавим.
Хайде, момиче.
Как е тя?
- Чудесно.
Както каза ти, има силен дух.
Хайде, давай. Спокойно.
Точно така. Браво.
Добро момиче.
Хайде.
Ела.
Боже мой. Колко ще изяде?
Колкото й дадеш,
но Дуайт й дава по две на ден.
Точно така.
Защо ми е дебел леопард?
Ей, здравеняк.
Наистина ли не искаш
една студена бира?
Мислех,
че бавачките обичат да приказват.
На мен ли го казваш.
Май се чувстваш добре.
Добре съм.
Чух, че тази сутрин
Рип е бил в ранчото.
Да, но… не бива да разбира,
че не съм на училище.
Няма да те издам.
Дай една.
Мамка му, добре.
Едно, две.
Давай.
Господине.
Леле, момче, загазил си.
Мамка му.
Наздраве.
- Браво.
Това са проблеми от добрия тип.
Ореана.
Да тръгваме.
Хайде.
Не съм готова.
- Не те питам.
Няма нужда да се заяждаш.
- Не говоря на теб.
Да вървим.
Хубаво.
Като Мери Попинз е.
Все едно съм дъщерята на президента.
Съжалявам.
Ти не си виновен.
Госпожо.
Беше ми приятно.
И на мен.
Момче…
Тази жена ще ти разбие сърцето
на хиляди парчета.
И това ще е най-хубавото чувство
в живота ти, хитрецо.
Наздраве.
Здрасти, миличко.
Дайте вода на конете
и продължаваме.
Кога ще ми се извиниш?
Искаш да ти счупя и другата ръка ли?
- Търся отговори за Уес и Уитни.
Ще получиш само бой.
Какво им направихте?
Разкарай се!
Те са ми приятели, копеле!
Стига, успокойте се.
Както казах,
дайте вода на конете
и да продължаваме.
Чувала ли си се с Рип?
Това не ти харесва.
Че работи в Тен Петал ли?
Как мислиш?
Но го прави заради нас.
Има семейство, за което да се грижи.
Късметлия е.
Не съм много сигурна.
Загубил е повече,
отколкото би си признал.
Той посвети живота си
на "Йелоустоун".
Това място
трябваше да е неговият миг,
неговото ранчо.
Той е умен.
Умее да слуша и да води.
Бюла е тази, която има късмет.
Притесняваш се заради Бюла?
Не й вярвам.
Тя е сложен характер.
Но истината е,
че й трябва свестен управител.
За година
на трима им дойде в повече.
Рип ще се справи.
Надявам се.
Няма да го сломи.
Готова ли си?
Направих каквото мога, Бет.
Сега е изцяло твоя.
Благодаря.
Няма за какво.
Наистина няма за какво.
Върви.
Заповядай.
Докога ще живееш като беглец?
Вашите не са си променили мнението
за училището, нали?
Това не зависи от тях.
Пред закона вече съм мъж.
Може би не искат да пораснеш
толкова бързо.
Бързото съзряване
е силно надценявано.
Така или иначе…
Вече няма добитък и не съм каубой.
За какво говориш?
Разболяха се.
- От какво?
Не знам, но вече ги няма.
Мамка му.
Това е тежко.
Искам да се върна в Монтана.
Там е работата.
Имаш време, шефе.
Имаш време за много нови неща.
Не осъзнаваш колко си млад,
докато не остарееш,
а тогава е твърде късно.
Остави родителите си
да се грижат за теб още малко,
докато си изясниш поне някои неща.
В противен случай,
си просто бачкатор без кон.
Мога да се грижа за себе си, ясно?
Това е единственото,
в което съм добър.
Добре, това е хубаво.
Браво на теб.
Грижи се и за двама ни,
докато старият Дуайт брои овце.
Ей…
- Да?
Седни.
Как се казваш, момче?
Остин.
Остин, кой е Уес?
Мой приятел.
И той работеше тук.
И?
Един ден просто изчезна.
Жена му и детето - също.
Кога се случи това?
Преди две седмици.
Може да се връщаш вътре.
Събирай си багажа.
Събирай си багажа, хлапе.
Семейство Джаксън ще те сдъвче,
ще те изплюе
и ще забрави името ти.
Вземи си надницата
и се разкарай оттук.
Майната ви на всички.
Особено на теб.
Дуайт.
Дуайт!
Ей!
Мамка му.
Шибаните гадняри развалят партито.
По дяволите.
Копелета.
Всичко ще е наред, нали?
Ти ще се оправиш, шефе.
Просто слушай майка си.
И не бъди като Дуайт.
Къде отиваш?
Адиос.
На земята.
Разкрачи ръце и крака!
Шибаняци.
Добре.
Мамка му.
Майната ви.
Спри! На земята! Ще стрелям.
Дуайт.
Имаше нож.
Да, прав си.
Едва не ме намушка.
Дуайт. Дуайт.
Вечерята е сервирана.
- Благодаря.
Но вероятно жена ми
ми е приготвила вечеря.
Има опушено месо, готвено 18 часа.
Така ли?
Е, тогава ще дойда след малко.
Разбира се.
Ти си мъж с голям апетит.
Защо?
Какво е станало?
Много добре знаеш какво стана.
Свърших работата по заповед
на г-жа Бюла, а сега ме махате?
Обстоятелствата се промениха.
Но едно си е същото.
Уес Ейърс си е все така мъртъв.
Това започва да звучи
опасно близо до заплаха.
Ти си последният,
който го е видял жив.
Брат ти дръпна спусъка.
- Сигурен ли си?
Оръжието беше у теб.
Не се знае
чии отпечатъци ще открият.
Заплашваш ли ме?
Посочвам фактите.
Ето ти още един факт.
Не съм забравил за вашите животни.
Нито защо Уес отнесе куршума.
Има два начина
да напуснеш ранчото, Чет.
Избирай мъдро.
Здравей, скъпа.
Здравей. Само да проверя къде си.
Прибираш ли се?
Не, ще остана за вечеря.
- Добре.
Направи каквото трябва.
Ще ти звънна след няколко часа.
Чао.
- Обичам те.
До после.
Картър, вечерята е на печката.
Дуайт Уайт беше отрепка.
Пияница и крадец, който правеше
застрахователни измами.
Крадеше от болни и възрастни хора.
Той беше боклук.
Страната щеше да се отърве от него
по един или друг начин.
Той беше мой приятел.
Синко, май скръбта
замъглява преценката ти.
Няма проблем,
случва се и на най-добрите.
Ти го уби.
За втори път си в моя арест.
Това те прави рецидивист
като приятелчето ти Дуайт.
Обмисли добре
докъде го докара това.
Хората ще задават въпроси.
Умните хора
не задават опасни въпроси, Картър.
Ти умен ли си, синко?
Не искам родителите ми да разбират.
Значи тази вечер
не си бил с Дуайт Уайт.
Не си видял нищо.
И няма да кажеш и думичка.
И?
- Слънцето изгрява.
После залязва. Както винаги.
Оставихме пикапа ти
на пътеката Чапъл.
На пет километра от тук.
По-добре тръгвай.
Е, кажи ми какво е положението.
Вече направих някои промени.
Кого махна?
Чет вече не работи тук.
Не съм изненадана.
Той е от типа каубои, които…
… мътят водата.
Чет не се справяше.
Беше временно на тази позиция,
докато намерим по-добър като теб.
Заповядай.
Благодаря.
Откога си женен?
Откога съм женен?
Не много отдавна.
Но цял живот преследвах Бет.
- Така ли?
Купидон те е уцелил като млад, а?
Срещнах я на 15 г.
Още ринех тор при баща й.
Започнал си от най-ниското ниво
и си взел дъщеря му?
И на моята улица изгря слънце.
Браво на теб.
Разкажи ми за нея.
Ами…
Тя е красива, интелигентна.
Неудържима.
Нежна.
Истинска.
Малко като теб.
Да пием за това.
Как ти звучи 8000 на месец?
Плюс пикап и къща?
Нямам нужда от пикапа и къщата.
Девет хиляди?
По-скоро 11 000.
Дадено.
Да отида ли за чековата си книжка?
Не, първо хапни.
Дай ми минутка.
Щом ми звъниш за транспорт,
си приготви бакшиши.
Какво има?
Ела насам.
Спокойно, тук съм.
Спокойно.
Ела тук.
Всичко е наред.
Нямам време за теб, Хоакин.
Къде е Уитни Ейърс?
Още не мога да я намеря.
Затова дойдохме при теб.
Защото ние те избрахме.
Изчезнала е.
Нямаме нищо от роднините й.
Няма телефонни обаждания,
няма банкови преводи.
Няма данни за колата й
от камерите по магистралите.
Продължавай да я търсиш.
По-упорито.
Дори целият участък да я търси,
все тая.
Защо?
Вече мина толкова време,
че има две възможности.
Първата е да е мъртва.
Втората няма да ти хареса толкова.
Разкарай се от стола ми.
Не забравяй кой плати за него.
Госпожо?
Имате гост.
Съпругът ти тъкмо тръгна.
Размислих за питието.
Това е 18-годишен "Обан".
Откъде знаеш?
Имаме общ приятел.
Как го правиш?
Кое?
Как поддържаш това място?
Огромно е.
Има богата история.
Наблюдавах баща си.
Прекара живота си,
защитавайки ранчото от враговете си,
които дебнеха и отвътре, и отвън.
Получавам доста помощ.
Но бремето на всичко това…
То е изцяло твое, нали?
Но ти не носиш тежестта като него.
Благодаря.
Изглеждаш непоклатима.
Сякаш го правиш без усилие.
Е…
Мъжете могат да си позволят лукса
да са безапелационно себе си.
За жените това е малко по-трудно.
Не е задължително да е така.
Хайде да си говорим открито.
Добре.
Премахнахме стадото си.
Шап.
Тази тайна е твърде голяма,
за да се каже на непознат.
Поемам този риск.
Може да си имате сериозни разправии
с властите, ако разберат.
Две неща не понасям, Бюла.
Едното е страхът.
А другото?
Да губя пари.
Баща ми…
Той нямаше интерес от това
да печели от ранчото си.
Мечтата му беше да го опази.
За да спази свое обещание
и да запази мястото непокътнато.
Успя, но това го уби.
Знам, че земята ти е привлекателна.
Знам, че се опитват да я откраднат
от Тексаската революция насам.
И неслучайно.
Земята е пропита
с кръвта на семейството ти.
Разбирам защо искаш да я защитиш.
Наясно съм до какви крайности
би стигнала, за да го направиш.
През 2007 г. със сина ти
сте били толкова отчаяни,
че си превърнала това място
в хижа за ловци на трофеи.
Посрещала си всеки кучи син
с празен чек,
предлагайки празно място
на тази стена.
През 2010 г. Южен Тексас преживява
най-лошата суша от век насам.
Превърнала е ранчото в прашно поле.
За малко да загубиш всичко,
но си го запазила.
Впечатляващо.
Но след това, Бюла,
си потънала в дългове,
а капиталът ти не достига.
Ранчото се държи
на магия.
Сега си лесна плячка, Бюла.
И го знаеш.
Въпрос на време е да поддадеш
на слънчева
или вятърна енергия.
Иска се сериозна сила,
за да удържиш.
Мисля, че назначаването
на съпруга ти е стъпка
в правилната посока.
Най-доброто решение за ранчото.
Дойдох да обсъдим
следващата ти стъпка.
И тя е?
Еволюция или смърт.
Бет, това ранчо е на 190 години.
Наследството му ще продължи.
Да, наследството е хубаво нещо,
но ако успееш да оцелееш.
Какво продаваш?
Свобода.
- Как?
Чрез мен.
Като ме наемеш.
За три години
мога да направя марката
"Тен Петал" известна.
Чрез първокласно месо.
По поръчка, устойчиво на рецесия.
Само за купувачи, ценящи лукса.
Така ще намалим нестабилността
на цените на говеждото.
Когато пазарът е слаб, твоето месо
ще се продава стабилно във Вегас,
Ню Йорк, Ел Ей.
Но ще ти трябва ново стадо.
Мексиканската кръстоска
няма да стане.
Разбирам историята ти, Бюла.
И мога да я продам.
Хоакин се грижи за маркетинга.
И как върви?
Предлагам ти изход.
И ще можеш да се оттеглиш,
когато си готова.
Обещавам ти, ще оставиш много
на своята внучка.
Еверет ти е казал не само кой е
любимият ми скоч.
Нямаше нужда.
Аз те разбирам.
Още не ме познаваш.
Но никой няма да се бори за теб
повече от мен.
Когато искам нещо,
обикновено го получавам.
Рип ще е управител.
Аз ще продавам месото ти.
Ние ще се грижим за всичко.
Колко ще ми струва това?
Засега нищо.
Но ще искам
20 процента от печалбата.
А след пет години
с Рип се оттегляме.
А защо да не сложа името на Дътън
на етикета? Струва 20 процента.
Защото името ми не се продава.
Дътън никога няма
да е част от сделката.
Никога.
Но ще получиш мен.
Купуваш мен и услугите ми.
На безценица.
Тя защо беше тук?
Бет вече работи за мен.
Полудя ли?
Променяме се.
Премиум месо порода "Блек Ангъс".
От фермата - на масата.
Не допускаме непознати в бизнеса.
Ти не си животновъд, Кино.
Рип Уилър е такъв.
Леле…
А Бет е от рода Дътън.
Тя е като хлебарките,
оцеляващи след атомна бомба.
Боец. Оцеляващ.
Имаше много атаки
срещу "Йелоустоун",
тя удържаше години наред.
Правиш много опасно предположение
за това какво са способни
да направят.
Рип и Бет имат тайни.
Знам, че хората с тайни
могат да са ти от полза.
Податливи са.
Без повече игрички.
Конят не може да си позволи
да забави темпото.
Ако не може да се движи,
не може да работи.
А ако не може да работи…
Имаш ли още?
… не живее много.
Полиция!
Мамка му.
Отвори вратата, Чет Дейвис!
Изкара ми акъла, братле.
Връщам се в играта.
Госпожо.
Няма ли да ме поканиш?
- Влез.
Колко хубаво.
Какво правиш, скъпа?
Изпълнява плана.
Ако сега не можем да си позволим
живота, който искаме…
… ще работим за него заедно.
Дай ми седмица.
Ще науча всичко важно
за Бюла Джаксън.
Ще ти кажа нещо за Бюла Джаксън.
Преди три седмици
намерих труп в нашия имот.
Дошъл е от Тен Петал.
Погрижих се за него.
Но трябва да внимаваме
с това семейство.
Защо не ми каза?
За да не нарушавам спокойствието ни.
Спокойствието ще трябва да почака.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026